‫المفاوض‬
‫أجل، أحب الحيوانات أكثر من البشر أحياناً.‬
‫خاصة الكلاب. الكلاب هي الأفضل.‬
‫عندما تدخل، تتصرف وكأنها لم ترك منذ سنة.‬
‫الشيء الجيد في الكلاب‬
‫هو وجود أنواع مختلفة لأشخاص مختلفين‬
‫مثل "البيت بولز".‬
‫إنه أروع الكلاب.‬
‫يمكنه أن يكون أفضل صديق للطيبين‬
‫والعدو اللدود للأشرار.‬
‫إذا أعطيتني كلباً، أعطني "البيت بولز".‬
‫أعطني...‬
‫"راؤول"‬
‫..."راؤول". صح يا "عمر"؟‬
‫أنا أكره "راؤول"!‬
‫اخرس أيها اللعين!‬
‫الوغد لا يعرف متى يصمت!‬
‫إنه يكره "راؤول".‬
‫"فارلي" أخطأ.‬
‫أقدر شعورك يا "عمر".‬
‫كان لدي كلب مثله من نوع "البودل".‬
‫لم يكن ينبح، وكان يبول على الأرض.‬
‫كرهت ذلك الكلب.‬
‫ولكن، حين أكون مكتئباً‬
‫كان يضع رأسه في حضني‬
‫وينظر إلي بعينيه الواسعتين‬
‫وبالرغم من كرهي له‬
‫كنت أحبه.‬
‫هذا هو شعورك؟‬
‫التردد بين الحب والكراهية.‬
‫لا تزد من كلامك التافه!‬
‫لا أستطيع الانتظار أكثر،‬
‫أتسمعني، أريد زوجتي.‬
‫أريدها هنا.‬
‫وإلا سأقتل ابنتنا.‬
‫- أصغ إلي.‬
‫- كفانا كلاماً.‬
‫أريد تلك السافلة وإلا سأقتل الفتاة.‬
‫أبذل ما بوسعي يا رجل.‬
‫لن أؤذيها.‬
‫أريدها أن تراني أفجر دماغي.‬
‫أريدها أن تفكر بهذا...‬
‫...حين تكون مع صديقها اللعين.‬
‫رومان سيفشل.‬
‫سيقتل الرجل نفسه والفتاة.‬
‫يجب أن ندخل.‬
‫سنمنح "داني" دقيقة أخرى.‬
‫لقد نجح بمهمات أصعب.‬
‫دقيقة أخرى وتموت الفتاة.‬
‫الوحدة الأولى، استعدوا.‬
‫ليستعد الجميع.‬
‫فشلت بإقناعه، سندخل.‬
‫برأيهم فشلت. "فروست" أمر بالهجوم.‬
‫هذا ليس اتفاقنا. "عمر" ثمل.‬
‫وقد يطلق النار إن هجموا.‬
‫سأقنعه، أحتاج لبعض الوقت.‬
‫المفاوض يطلب بعض الوقت.‬
‫مرفوض. الفريق جاهز.‬
‫تباً، سأدخل.‬
‫لا تتصرف بغباء.‬
‫سيحصل على رهينة أخرى.‬
‫لديك طريقة أخرى لرفع البندقية عن الفتاة؟‬
‫يدخل منطقة الخطر.‬
‫لا تدعوه يدخل.‬
‫وجوده يلغي موضوعية رجالنا.‬
‫أنا "فروست"، لا تذهب.‬
‫- "عمر" كان في المارينز؟‬
‫- أجل.‬
‫- لدينا قناص؟‬
‫- في غرفة النوم.‬
‫ليذهب "ايغل" و "باليرمو" إلى النافذة.‬
‫ولينتظرا إشارتي.‬
‫أبلغهما أن يصيبا ذلك الوغد.‬
‫"هيلمان"، "ألن"، "ارجنتو".‬
‫خذوا الفتاة متى صرت بأمان.‬
‫"عمر".‬
‫علمت للتو أن زوجتك هنا‬
‫- زوجته؟‬
‫- اصمت أنت.‬
‫سمحوا لي بالتفاوض. ولكن يجب أن أدخل‬
‫للتأكد أنه لا يوجد رهائن أو مفاجآت أخرى.‬
‫تباً لك.‬
‫أريد أن أراها أولاً.‬
‫يجب أن ألقي نظرة،‬
‫ثم أجلب زوجتك وآخذ الفتاة.‬
‫وماذا لو كنت تكذب؟‬
‫اقتلني!‬
‫اقتراح منصف!‬
‫بهدوء.‬
‫أنت تفتش وأنا أحصل على زوجتي.‬
‫وإلا ستموت.‬
‫"باليرمو"، "إيغل"، تجهزوا للرمي‬
‫- حسناً؟ سنبدأ.‬
‫- جاهزون.‬
‫بهدوء. الخلاف ليس بيننا.‬
‫ولكني سأقتلك في جميع الأحوال.‬
‫إنه في الداخل. علينا التنفيذ الآن.‬
‫ابقوا بمواقعكم.‬
‫أقفله.‬
‫هواء عليل.‬
‫يوم لطيف للخروج.‬
‫ليس بارداً، بل لطيف ومنعش.‬
‫أمر سيئ أن نبقى هنا.‬
‫لا توجد مفاجآت، فلننهي الأمر.‬
‫علي أن أفتش تلك الغرف‬
‫لأتأكد أن لا أحد فيها.‬
‫حسناً، تحرك.‬
‫كرة القدم؟‬
‫اليوم مناسب فعلاً.‬
‫لم تفتني مباراة للبيرز‬
‫منذ مغادرتي المارينز.‬
‫حقاً، كنت فيها؟‬
‫خدمت في المارينز سنة 73.‬
‫مخلص يا وغد. أنا خدمت مرتين.‬
‫عام 68 و69.‬
‫حسناً، يا للفرحة!‬
‫يا للفرحة!‬
‫قل المارينز في أيامنا،‬
‫الجميع يلتحقون بالبحرية.‬
‫إني أرى المشتبه به.‬
‫أريت، لا يوجد شيء هنا. لنقم الآن بالتبادل.‬
‫- كن هادئاً.‬
‫- لدينا العدد واحد.‬
‫يجب أن أفتش كل شيء.‬
‫بحار ومارينز يبولان.‬
‫خرج المارينز دون غسل يديه.‬
‫قال له البحار:‬
‫"في البحرية يعلمونا غسل أيدينا."‬
‫فرد عليه المارينز قائلاً:‬
‫"في المارينز، يعلموننا ألا نبول على أيدينا."‬
‫تحركوا!‬
‫أصيب!‬
‫فهمت.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫شكراً.‬
‫عيد سعيد أيها الرئيس‬
‫انزل يا فتى، تعال نتسلى!‬
‫هيا، ارقص!‬
‫أنت بارع في هذه الرقصة.‬
‫الآن فهمت كل شيء.‬
‫من منهما يثير الشفقة أكثر؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- لست بخير.‬
‫- أريد التحدث معك للحظة.‬
‫- حسناً.‬
‫أوقفوا الموسيقى!‬
‫خمنوا، من سيظهر في الأخبار ثانية؟‬
‫بعد 6 ساعات، خاطر مفاوض‬
‫الرهائن "داني" رومان بحياته...‬
‫...واستطاع نزع سلاح الخاطف وإنهاء الموقف.‬
‫أنقذت الموقف مرة أخرى.‬
‫كانت جهود فريق كامل. قمت بإقناعه فقط.‬
‫هل قال شيئاً؟‬
‫أراد أن يجلب الأنظار!‬
‫كدت أطردك اليوم بسبب ما فعلته.‬
‫ولكن، لن يتكرر ذلك، وسأغض النظر.‬
‫لا تبالي، إنه مجرد كلام.‬
‫بيني وبينك، قمت بعمل شجاع مرة أخرى.‬
‫- مبروك من جديد.‬
‫- شكراً، مبروك لك.‬
‫كنت فعلاً في المارينز؟‬
‫لا، كنت في الجيش، وأكره الكلاب.‬
‫برغم النتيجة التي حققتها،‬
‫لقد عرضت الرجال للخطر.‬
‫لو قبض عليك كرهينة، لكنت دمرت خطتنا.‬
‫كلهم على قيد الحياة.‬
‫حتى أنت.‬
‫20 ألف شرطي في شيكاغو. ألا تعمل بالتناوب؟‬
‫كنت سأدع "نايت" يدخل‬
‫ولكن "ليندا" كانت ستغضب.‬
‫"نايت" أذكى من ذلك.‬
‫أجل، ذكي لدرجة جلبت الأذى لنفسي‬
‫يجب أن أكلمك بأمر مهم.‬
‫سيستغرق ذلك لحظة، أعدك.‬
‫اذهب وثرثر.‬
‫اتصل بي شخص مؤخراً.‬
‫إنه يعرف من أخذ النقود من صندوق المعوقين.‬
‫ماذا؟‬
‫- فقد ما يقارب المليونين.‬
‫- أعرف.‬
‫نقلاً عنه، إننا نعرف الفاعلين.‬
‫إنهم من الشرطة.‬
‫أشخاص يمكننا أن نسميهم أصدقاء...‬
‫...يسرقون أموالنا.‬
‫لم تسنح الفرصة لأخبرك من قبل.‬
‫من أخبرك؟‬
‫لا يمكنني أن أقول.‬
‫لكنه يعرف عما يتكلم.‬
‫لديه خبرة في هذا المجال.‬
‫ليخبر الشؤون الداخلية.‬
‫يظن أن الشؤون الداخلية متورطة.‬
‫سمع ذكر اسم "نيبم".‬
‫لا يعرف ماذا يفعل.‬
‫حاولوا شراء صمته.‬
‫- ثم؟‬
‫- قال إنه سيفكر بالأمر.‬
‫درسنا معاً وعملنا سوية.‬
‫لذا، يثق بي.‬
‫ولكن هذا الشخص....‬
‫خائف جداً.‬
‫متى علمت بالأمر؟‬
‫التفاصيل، ليلة أمس. لكنني....‬
‫أعمل على الموضوع منذ أسابيع.‬
‫كونك عضواً في المجلس، ربما سمعت شيئاً.‬
‫لا.‬
‫لا، أبداً.‬
‫قاموا بالتدقيق، ولكن لم يثبتوا أي شيء.‬
‫هناك من يسرق، وعلينا أن نعرف من هو.‬
‫بلغ ذلك المخبر بأنه...‬
‫اللعنة!‬
‫يا إلهي!‬
‫الشرطي الأصلع.‬
‫تتغازلان؟‬
‫كنا بدأنا، ثم ظهرت.‬
‫أعرف علاقتكما، ولكنهم يبحثون عنكما.‬
‫لا تسلط الأضواء علينا.‬
‫ألا أستطيع أن أمسك يد صديقي؟‬
‫سأترككما.‬
‫امسح فمك.‬
‫أحضر لي كأساً يا عزيزي.‬
‫سننهي حديثنا لاحقاً.‬
‫لا تخبر "ليندا".‬
‫تباً!‬
‫لا أحب البقاء وحدي بالمنزل.‬
‫وبتصرفاتك هذه....‬
‫عزيزتي. هذا عملي.‬
‫ليس عملاً.‬
‫أتحمل عملك، ولكن المشكلة‬
‫هي في طريقتك بإنجازه.‬
‫- مثلما فعلت اليوم.‬
‫- أنا بخير‬
‫هذه المرة.‬
‫يعجبني أنك تقوم بأمور جنونية.‬
‫ولكنني أتمنى لو تفرق بين الجنون والغباء.‬
‫أعرف أن الزواج جديد عليك‬
‫لكن العودة للمنزل كل ليلة هو جزء منه.‬
‫كل ليلة.‬
‫حسناً، أعدك.‬
‫سأعود إلى البيت كل ليلة.‬
‫مهما كانت مهماتي.‬
‫كل ليلة.‬
‫على ماذا تتفاوض، أعرف أنك تكذب لتبقى حياً.‬
‫ليس الآن!‬
‫اسمعي.‬
‫"داني رومان" رجل متزوج الآن.‬
‫عدلت عن الأعمال الجنونية، حسناً؟‬
‫رأيت ذلك؟‬
‫إنه الباص.‬
‫و الباص يسير بعيداً من هنا.‬
‫وقد كتب عليه "الجنون".‬
‫ما الذي يرتج؟‬
‫"نايت" يطلبني.‬
‫اذهب، بلغ "نايت" تحياتي.‬
‫أتوقع منه أن يبعدك‬
‫عن المشاكل من الآن فصاعداً.‬
‫موعدنا الساعة 11 ونصف‬
‫كيف حالك، لقد كشفتني.‬
‫"داني" اتصل بي، ماذا يجري؟‬
‫مكانك!‬
‫إرفع يديك.‬
‫أنا ضابط شرطة! هنالك ضابط مقتول.‬
‫قال إنه اتصل بمخبره.‬
‫شخص كان معه بالأكاديمية وعمل معه في المنطقة 6.‬
‫قال له إنه يعرف الحقيقة حول صندوق المعوقين.‬
‫المخبر لم يتصل بكم لأنه...‬
‫يظن أن أحداً بالشؤون الداخلية متورط.‬
‫واحد منا؟‬
‫من هو ذلك المخبر؟‬
‫لم يخبرني عن اسمه.‬
‫عرف شخص أن "نايت" يحقق بأمر الصندوق‬
‫استناداً لمعلومات المخبر، ولذلك قتلوه.‬
‫حسناً، لنعد للبداية.‬
‫عثرت على زميلي وهو مقتول.‬
‫- لا أريد إعادة الاستجواب!‬
‫- يجب عليك ذلك.‬
‫- اللعنة!‬
‫- توقف.‬
‫توقف يا "نيبم"، سنقوم بهذا في وقت آخر.‬
‫من يطرق الباب؟‬
‫افتح.‬
‫تباً!‬
‫وجدوا المسدس الذي قتل "نايت".‬
‫كان في البحيرة. لا بصمات عليه.‬
‫- لدي تصريح بالتفتيش...‬
‫- رقم المسدس...‬
‫كان واحد من ثلاثة سرقت من تاجر.‬
‫اثنان استردا من قبلك.‬
‫- وها قد وجدنا الثالث.‬
‫- إنك تمزح معي.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- لا نستطيع شيئاً.‬
‫جئنا بسرعة عندما سمعنا بأمر التفتيش.‬
‫- رويداً، إنه زميل.‬
‫- من هنا.‬
‫آسف يا كارين، كلنا نعرف أن هذا هراء.‬
‫دعهم يقوموا بعملهم ثم يخرجون.‬
‫هذه تفاهات.‬
‫كان بجانب جثة شرطي‬
‫كان المسدس بمتناوله، وهو عضو بمجلس الصندوق.‬
‫لديه الدافع والفرصة.‬
‫من أنت يا "نيبم"؟‬
‫"نايت" ذكر اسمك في هذه القضية.‬
‫الآن اسمي؟‬
‫نحن نقوم بالتحقيق أيضاً،‬
‫واسمك يظهر فيه، أتساءل لماذا.‬
‫ربما لأن "نايت" وجدك تسرق مال الصندوق.‬
‫أيها المفتش!‬
‫أظنني وجدت شيئاً هنا.‬
‫حسابات خارج البلد.‬
‫هذا ليس لي. أنت وضعته هنا!‬
‫خذوه.‬
‫لماذا تفعلون هذا بي؟‬
‫أيها الرئيس، لن...‬
‫هل سيتهمونك بقتل الشرطي رونيك؟‬
‫افتحوا الطريق.‬
‫هيا، تراجعوا!‬
‫اتركوه يتنفس!‬
‫شكراً.‬
‫كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟‬
‫كنت أعرف أنك ستتسبب بقتل أحد.‬
‫لا أحد يعرف ماذا حدث، مفهوم؟‬
‫كف عن مضايقته.‬
‫ماذا يجري يا "داني"؟ سمعنا إشاعات كثيرة.‬
‫ماذا؟‬
‫تعال للداخل.‬
‫حسناً جميعاً، عودوا لعملكم.‬
‫اجلس.‬
‫سأكون صادقاً.‬
‫إنني محتار بالفعل.‬
‫لكن ليس لدي خيار آخر،‬
‫إلى أن ينتهي التحقيق.‬
‫عليك تسليم مسدسك وشارتك.‬
‫أيها الرئيس.‬
‫أنت تعرفني.‬
‫دبروا لي مكيدة.‬
‫مخبر "نايت" يعرف من المتورط.‬
‫ساعدني بالعثور عليه وسينتهي كل شيء.‬
‫- "ليندا". "ليندا".‬
‫- يجب أن نستمر.‬
‫علينا أن نذهب.‬
‫لم أفعل ما يقولونه لك.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫تباً لك يا "داني"!‬
‫تباً لـ"نيبم!"‬
‫تباً لكم جميعاً!‬
‫جميعكم قتلتموه.‬
‫لا تقف أمامي.‬
‫لا تلفظ كلمة أخرى.‬
‫أنت أخذته مني.‬
‫ليساعدك الله يا "داني".‬
‫أنت أخذته من "جيرمي".‬
‫أنت واقف هنا؟‬
‫وستمضي حياتك مع فعلتك.‬
‫سيدة "رونيك".‬
‫أرجوك، لنذهب.‬
‫يجب أن نذهب يا "داني".‬
‫هيا بنا، من هنا.‬
‫الأوراق في منزلك:‬
‫هل يمكن أن تفسر لنا منشأ هذه الأموال؟‬
‫ليس لديك دليل أن الأموال هي من الصندوق‬
‫أو أنه فتح الحسابات.‬
‫الأموال اختلست بدهاء‬
‫لكن آخر دفعة تطابق المبلغ الأخير المسروق.‬
‫ليس عندي حسابات بالخارج.‬
‫الكشوفات كانت عندك.‬
‫وكنت بجانب الجثة.‬
‫أتتهم موكلي؟ ما تقوله يشكل إثباتات ضده.‬
‫لدينا مسدس، له علاقة بك‬
‫وقفازات أخرجناها من الماء.‬
‫وهذا ما يفسر عدم وجود بارود على يد موكلك.‬
‫تعرف رأي المواطنين بالشرطة الفاسدين.‬
‫سأحصل على إدانتك بكل سهولة.‬
‫أخبرنا عن مكان بقية الأموال‬
‫ومن هم شركاؤك، وربما....‬
‫أريد أن أتحدث مع موكلي.‬
‫أمنحك يوماً واحداً لنصل لاتفاق.‬
‫سمعتني؟‬
‫يوم واحد. بعدها، لن يكون هناك اتفاق ممكن.‬
‫سنقبض عليك وسأعمل‬
‫على أن تواجه أقصى عقاب.‬
‫كن هنا غداً ومعك قرارك.‬
‫"داني". "داني"‬
‫"داني".‬
‫- "داني"‬
‫- ماذا؟‬
‫افهم أن الدعوة ثابتة والمحلفين سيدينونك.‬
‫لا أستطيع المزيد.‬
‫أبرم مساومة.‬
‫"كارين".‬
‫انتظريني في السيارة. لا تقلقي.‬
‫ستكون الأمور على ما يرام.‬
‫- أرجوك، لا تتصرف بجنون.‬
‫- جنون؟‬
‫الجنون على الباص، أتذكرين؟‬
‫أحبك.‬
‫أنا أحبك أيضاً.‬
‫سأعود حالاً.‬
‫مدينة شيكاغو‬
‫أنشئت في 4 مارس 1837‬
‫قسم الشؤون الداخلية‬
‫- "داني رومان"‬
‫- أنا ذاهب لأرى "نيبم".‬
‫انتظر لحظة، يجب أن أخبره.‬
‫سيد "رومان"، انتظر سيدي!‬
‫لقد كنت واضحاً...‬
‫كن واضحاً ثانيةً.‬
‫دعك من هذا. هذا...‬
‫مهلاً.‬
‫رومان، بماذا يمكنني أن أخدمك؟‬
‫لدى المرء الحق أن يواجه متهميه.‬
‫- يجب أن نتحدث.‬
‫- هيا، تكلم.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫قتلت شريكك.‬
‫وأنت على وشك أن تتهم رسمياً.‬
‫لم تجب على سؤالي؟‬
‫"نايت" قال لي بأنك متورط.‬
‫انظر بعيني وقل بأنك غير متورط.‬
‫- انظر بعيني.‬
‫- لماذا؟‬
‫أخبر موضوعك للقاضي.‬
‫انتهينا.‬
‫أخرجوه من هنا.‬
‫- لن تفعل هذا!‬
‫- انصرف!‬
‫أقفل الباب!‬
‫لا تجعل الأمور أسوأ مما هي.‬
‫أنت، اجلس!‬
‫اجلس.‬
‫هذه حياتي.‬
‫- أريد بعض الأجوبة.‬
‫- ليس لدي أية أجوبة.‬
‫ألق السلاح وغادر!‬
‫ألا ترغب بالحديث، سنبقى هنا لحين تفعل.‬
‫إنه خيارك...‬
‫...لأنني لست ذاهباً للسجن اليوم.‬
‫اذهب، اذهب!‬
‫- حسناً.‬
‫- تحركوا!‬
‫ألق سلاحك يا "داني".‬
‫- ألق سلاحك.‬
‫- ألقوا أسلحتكم.‬
‫- ألقه.‬
‫لم يكن حادثاً!‬
‫والتالية ستكون في رأسك.‬
‫انزل الآن، هيا!‬
‫تعال.‬
‫تعالوا جميعاً وسيروا نحو المكتب.‬
‫ضعوا أسلحتكم، قيودكم، مفاتيحكم‬
‫.كل شيء على المكتب واخرجوا، هيا تحركوا!‬
‫- هون عليك.‬
‫- "داني".‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- الخبر انتشر بالمدينة.‬
‫- أترى إلى ماذا يدفعونني؟‬
‫- "داني"، للتو تزوجت.‬
‫فكر بـ"كارين".‬
‫إني أفكر بـ"كارين".‬
‫وبالمناسبة، يسرني مجيئك إلى هنا.‬
‫لقد رفعت الرهان.‬
‫- انضم للحفل.‬
‫- هذا جنون يا "داني".‬
‫انزع أسلحتك.‬
‫وضعها على الطاولة حالاً!‬
‫سمعتني أقول كلاهما.‬
‫اسمعني. لم يفت الأوان.‬
‫تحاول إقناعي بالاستسلام؟‬
‫هذا جنون ولن يساعدك بشيء.‬
‫لا علاقة لي وله بالأمر.‬
‫أعرفك منذ 20 عاماً، ما الذي تفعله؟‬
‫أجبرتك على البقاء،‬
‫ولكن لا يمكنك أن تحتكر الحديث.‬
‫أنت لست الآمر هنا، بل أنا.‬
‫أنت سكرتيرة "نيبم"، ما اسمك؟‬
‫اسمي "ماغي" وأنا مساعدته.‬
‫ماغي لا تخافي.‬
‫أنا معتاد على مثل هذه الحالات.‬
‫لست خائفة.‬
‫سبق لي أن هوجمت مرتين.‬
‫المسدسات ليست جديدة علي...‬
‫...ولكني أفضل تحاشيها إذا أمكن.‬
‫لن تتحاشينها هذه المرة يا ماغي.‬
‫وإذا كنت مساعدة "نيبم"،‬
‫فلديك كل العلاقة بالموضوع.‬
‫ولكن ليس أنا.‬
‫أنا لا أعمل لهذا الخنزير.‬
‫- أنا لست شرطياً.‬
‫- أنت "رودي تيمنز".‬
‫أنت الحقير الذي يعمل‬
‫لفرقة المخبرين، أتذكرني؟‬
‫اعتقلتك لتزوير بطاقات الائتمان.‬
‫أجل، تذكرتك.‬
‫تذكرتك، يا رجل.‬
‫آخر مرة رأيتك فيها، كنت في بدلة زرقاء.‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫هذا ما نريد معرفته هنا.‬
‫أتساءل إذا كانوا بالخارج.‬
‫شركاؤك يا "نيبم".‬
‫المذنبون.‬
‫رجالي.‬
‫سيأتون.‬
‫مرعوبين، خوفاً من أن أحصل على الحقيقة.‬
‫وإن لم يتمكنوا من قتلي، سيقتلونك.‬
‫أخلوا المنطقة، وباشروا الإخلاء.‬
‫لا أريد شيئاً على ذلك النهر.‬
‫راقبوا الاتصالات. أغلقوا المصاعد والسلال.‬
‫لتنتظر الوحدة 2 خارج القسم.‬
‫لقد وصلوا أصلاً.‬
‫سنسيطر على ذلك المركب،‬
‫كي لا تصل الصحافة إلينا.‬
‫ماذا عندك؟‬
‫أغلقنا المصاعد.‬
‫أنا قلق.‬
‫يعرف أساليبنا، والأماكن الواجب إغلاقها عديدة.‬
‫هل لدينا عمال؟‬
‫لدينا عاملين من 6 قطاعات مختلفة...‬
‫...لكنه سيحاول السيطرة على المحيط.‬
‫سنرى من سيفوز.‬
‫المجرم رامٍ محترف.‬
‫وخبير متفجرات، ومناورة تكتيكية.‬
‫تصرفوا حسب التعليمات المخصصة.‬
‫كونوا مستعدين لإطلاق النار.‬
‫المصاعد.‬
‫رومان اللعين موجود فوق.‬
‫يحتجز "فروست" بالداخل.‬
‫إن أتيحت لنا الفرصة، سنقتله.‬
‫نحن لا نرى شيئاً وهو يرى كل شيء.‬
‫أريد كاميرات وسماعات‬
‫من الطابق 19 حتى 21.‬
‫- نعم سيدي‬
‫- أنت تفاوض يا "فارلي".‬
‫- سيتمكن من "فارلي".‬
‫- أيها القائد...‬
‫...إن أردت التحدث إليه‬
‫ما عندي خيار.‬
‫حاصروه أولاً، وخذوا الهاتف.‬
‫- ابحثوا عن مهندس العمارة.‬
‫- حالاً.‬
‫الرئيس "ترافيس".‬
‫العميل الخاص "غراي". وهذا "موران".‬
‫نحن من المكتب الفيدرالي.‬
‫هذا مبنى فيدرالي، وضمن سلطتنا.‬
‫إنه منا، سنتولى الأمر.‬
‫لا بأس بهذا، حالياً.‬
‫أيها الرئيس. حصلنا على صورة.‬
‫الوغد! لنر الكاميرا الثانية.‬
‫دمر الآلات كلها.‬
‫يجب أن نرى داخل الغرفة.‬
‫لا عيون ولا آذان. يبدو أن خياراتنا تنفد.‬
‫- أريد تقارير عن الوضع.‬
‫- أخبروني بالمستجدات.‬
‫أعطوني الوضع الحالي.‬
‫أخبروني ماذا ترون.‬
‫كل الفتحات مغلقة، سيدي.‬
‫الستائر مغلقة.‬
‫الرؤيا صفر.‬
‫لقد حاصرناه.‬
‫لم نحاصره، حاصر نفسه.‬
‫لقد حجبنا.‬
‫حاول الاتصال به، لنفهم ما يريد.‬
‫تكلم.‬
‫مرحباً؟‬
‫أجل. مرحباً؟‬
‫أنا رودي. لا تقتلوني ظناً أنني هو.‬
‫رودي، اسمي "فارلي".‬
‫أعطني "داني".‬
‫يريد "فارلي" التحدث إليك.‬
‫لا أكلم إلا "كريس سيبيان".‬
‫لن يكلم إلا "كريس سيبيان".‬
‫إن لم يصل "سيبيان" بعد 20 دقيقة، ستموت.‬
‫لا أريد أن أكلم أحداً غير "كريس سيبيان".‬
‫سمعناك.‬
‫يقول إنهم سمعوك.‬
‫من هو "كريس سيبيان"؟‬
‫- سمعت به.‬
‫- إنه من المنطقة الغربية.‬
‫ذات مرة تكلم لمدة 55 ساعة.‬
‫لا يستخدم القوة.‬
‫لا أدري كيف يعرفه "داني".‬
‫- ابحثوا عن "سيبيان".‬
‫- أحضروا "كريس سيبيان" فوراً.‬
‫هيا.‬
‫كلميني.‬
‫أنا هنا.‬
‫لست ذاهباً لأي مكان، لذا أرجوك، اخرجي.‬
‫لا تريدني أن أخرج. أريد قتلها الآن.‬
‫أريدك أن تخرجي لنناقش هذا الأمر.‬
‫أنت حتى لا تصغي لي.‬
‫بلى، أنا أستمع إليك.‬
‫وعدتني بأن تخرجي.‬
‫لذا، اخرجي، موافقة؟‬
‫لا أريد المناقشة من الباب.‬
‫أريد أن أعمل شيئاً بدون جدل.‬
‫لنبدأ رحلتنا.‬
‫- ملابسك جيدة.‬
‫- كلا.‬
‫هي كذلك.‬
‫هناك من يقول إنني بدينة بملابس التزلج.‬
‫لم تستخدم هذه الكلمة. استخدمت...‬
‫...كلمة أسوأ من هذه.‬
‫عزيزتي، أقفلي الهاتف.‬
‫- أقفلي الهاتف.‬
‫- أعرف.‬
‫- كلا.‬
‫أنا والدك وأنا منزعج منك الآن.‬
‫جرب سترتك.‬
‫حسناً، لكن أغلقي الهاتف.‬
‫أريدك أن تعتذري من والدتك‬
‫لأنك قلت بأنها تبدو...‬
‫..."عريضة".‬
‫هذه ليست كلمة لطيفة.‬
‫هل يعجبك لو ناديتك عريضة؟‬
‫تسمعينني؟ أنا جاد وغاضب كثيراً منك.‬
‫والآن. أغلقي الهاتف. أغلقي الهاتف.‬
‫لا تجعليني أضع...‬
‫أقنع رجلاً بعدم تفجير مبنى سيرز‬
‫ولا أقنع زوجتي بالخروج من الغرفة.‬
‫لأنه لا يوجد شخص أمامك معه سلاح.‬
‫أجل، هذا قابل للنقاش.‬
‫انتظر.‬
‫أجل، إنه هنا.‬
‫مكالمة لك.‬
‫لن يصل قبل 20 دقيقة.‬
‫وليس لدينا سوى 15.‬
‫اتصل بـ"داني" ثانية ليمدد المهلة.‬
‫أخبره أن "سيبيان" قادم.‬
‫"سيبيان"؟‬
‫لا، أنا "فارلي".‬
‫لا أريد التحدث إلى شخص آخر غير "سيبيان".‬
‫سيكون هنا قريباً. نحتاج لمزيد من الوقت.‬
‫ليس لديك الوقت الكافي يا "فارلي".‬
‫"داني"، أرجوك أخبرني.‬
‫ماذا تفعل؟ الأمر خطير جداً.‬
‫تماماً، فلماذا لا تأخذوني بجدية؟‬
‫نأخذك بحدية. نريد....‬
‫نريد أن نتحدث معك فقط.‬
‫مهلاً. تظن أنك تستطيع إقناعي؟‬
‫أريد أن....‬
‫أخبرني ماذا تريد.‬
‫حسناً، "فارلي".‬
‫حسناً، تريد فرصة؟‬
‫سأمنحك فرصة.‬
‫لدينا بعض الوقت قبل وصول "سيبيان".‬
‫ماذا أريد؟ دعني أرى.‬
‫هل يمكن أن أرى قسيساً؟‬
‫لا، لا يمكنك.‬
‫عظيم، لا تسمح لي أن أرى قسيساً.‬
‫فالقسيس مرتبط بالموت‬
‫ولا تريدني أن أفكر بالموت.‬
‫لكنك قلت "لا". وهذا ممنوع.‬
‫لا تستخدم كلمة "لا" بحالة رهائن.‬
‫- هلا هدأت يا "داني"؟‬
‫- أنا هادئ جداً!‬
‫ولكن إليك بنصيحة.‬
‫لا تقل "لا" أبداً لمعتقل رهائن.‬
‫إنها التعليمات.‬
‫فهل ستقول "لا" بعد؟‬
‫لا.‬
‫جوابك خاطئ.‬
‫ألغ كلمة "لا" من قاموسك.‬
‫لا تقل "لا" أو "لن أفعل"‬
‫أو "لا أقدر".‬
‫فالخيار الوحيد سيكون إطلاق النار. فهمت؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً، جيد، أترى؟‬
‫"أجل" جيدة.‬
‫قل "لا" وسأقتل أحدهم.‬
‫دعنا نتدرب.‬
‫أريد قسيساً.‬
‫أتعلم، دعنا نتحدث بالأمر.‬
‫نحن نتحدث.‬
‫أريد قسيساً.‬
‫سأرى ما يمكن عمله.‬
‫جيد. الآن بدأت تتعلم.‬
‫أريد رشاشاً.‬
‫سأنظر بالأمر.‬
‫تتحسن فعلاً.‬
‫هل خنت زوجتك؟‬
‫- لا.‬
‫- انتبه.‬
‫سأقتل أحداً.‬
‫هل سبق وخنت زوجتك، أجب!‬
‫سأدرس الموضوع.‬
‫علي أن أفكر بالأمر.‬
‫سأنظر بالأمر.‬
‫هل سبق...‬
‫...وارتديت ملابس بنات وعوقبت على ذلك؟‬
‫اسمع، كل ما أريده هو أن نتحدث.‬
‫أنا أتكلم. هل سبق وارتديت ملابس بنات‬
‫وعوقبت على ذلك؟‬
‫سأنظر بالأمر يا "داني".‬
‫لا حرج في اللبس كالفتيات.‬
‫ولكن، كنت أجهل ذلك عنك.‬
‫هذا الأمر غير مثمر.‬
‫غير مثمر؟‬
‫أنت محق.‬
‫أخبرني طرفة يا "فارلي"،‬
‫أتعرف أية نكات؟‬
‫لا؟ تسببت للتو بمقتل شخص.‬
‫اللعبة انتهت!‬
‫أطلق النار!‬
‫ترون شيئاً؟‬
‫لا تدعه يقفل.‬
‫لا يمكنك إقناعي.‬
‫لن أغير الأجل المحدد.‬
‫والآن أحضروا "سيبيان".‬
‫لديكم ستة دقائق و 42-41....‬
‫اسمع يا "داني"، هل أصيب أحد؟‬
‫هل أصيب أحد؟‬
‫نحن بخير. لا تقل "لا" أيها الغبي!‬
‫- اهدؤوا جميعاً.‬
‫- أنا آسف.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫ليعلمني أحد بالمستجدات.‬
‫أخبروني ماذا ترون.‬
‫الرؤيا صفر، سيدي.‬
‫قبل لحظات‬
‫أطلقت رصاصة داخل مبنى الإدارة للمدينة.‬
‫مدينة "شيكاغو" كلها تشاهد هذا الحدث.‬
‫وقد يتحول إلى كابوس صحفي.‬
‫ماذا سنفعل إذا لم يصل "سيبيان"؟‬
‫علينا أن نتذكر أن "داني" فوق.‬
‫عملنا معه 12 سنة ولا نعلم ماذا فعل.‬
‫نعرف ما يفعله الآن.‬
‫لا أريد أن يتحول الأمر لمسألة شخصية.‬
‫واضح انه أصبح...‬
‫أتسمح؟‬
‫واضح أنه فقد صوابه.‬
‫المسألة ليست شخصية.‬
‫لو أن إرسال فريق سيضع‬
‫المزيد من الناس في خطر‬
‫لما فكرت بالأمر.‬
‫لا أريد أن أدخل، ولكنه أفضل خيار لنا.‬
‫ولا نستطيع إقناعه.‬
‫سيخرجوننا، لا تقلقوا.‬
‫"داني" لن يؤذي أحداً.‬
‫لا أحد يعلم ماذا سيفعل هذا المجنون.‬
‫ليس لي علاقة أنا و ماغي بهذا.‬
‫أقنعوه بأن يطلق سراحنا.‬
‫فعندما تعتاد على سلاسل العبودية‬
‫تهيئ أوصالك لها.‬
‫ابراهام لينكولن قالها وأنا أؤمن بذلك.‬
‫لذلك عليك أن تخرجني الآن أيها اللعين.‬
‫اهدأ يا رودي. نحن سنتولى الأمر.‬
‫لا تقل اصمت. ولا أنك ستتولى الأمر‬
‫لم يمر أحد منكم بهذا الوضع.‬
‫كفى، اصمت!‬
‫تباً لك!‬
‫- غبي.‬
‫- كفى!‬
‫سيسمعكما.‬
‫هو يحمل السلاح، فهو المسؤول.‬
‫توقفا عن الكلام.‬
‫دعها تخرج.‬
‫لا علاقة لها بالأمر وهي امرأة.‬
‫لم أطلب أن يفرج عني‬
‫لاني امرأة. أكره ذلك التعبير.‬
‫كلانا لا علاقة لنا.‬
‫القصة بين الشرطة.‬
‫لا علاقة لنا.‬
‫لم أعد ذلك المخبر المتسكع في الشوارع.‬
‫لدي صديقة لطيفة أود الذهاب إليها.‬
‫ولديها ذلك الطفل، "ألبرت".‬
‫ولد رائع يا "دان".‬
‫ولد عظيم.‬
‫ماذا تستطيع أن تفعل؟‬
‫ألق نظرة على الشاشة.‬
‫يعتقدون أنك قاتل.‬
‫سيحاولون قتلك.‬
‫ماذا سيفعل "سيبيان"؟‬
‫لا يمكنه أن يوقف هذا.‬
‫وأنت يا "فروستي"؟‬
‫تظن أني قاتل أيضاً؟‬
‫ما بك!‬
‫تعرفني منذ عشرين عاماً.‬
‫تظنني قتلت "نايت"؟‬
‫لا أعرف ماذا أظن.‬
‫لكني أقول لك:‬
‫ما تفعله لا يساعد.‬
‫أيها الطالب.‬
‫لا زلت منزعجاً من تصرفاتك منذ قليل؟‬
‫كف عن لوم نفسك، كلنا نمر بأيام صعبة.‬
‫توقف عن التخطيط للدخول إلى هنا.‬
‫"بالرمو".‬
‫أخرج عود الأسنان من فمك.‬
‫لا أريدك أن تبلعه إن تأزمت الأمور.‬
‫هذا صحيح أيها المعجبون...‬
‫...هذا أنا، "داني رومان".‬
‫الرجل الذي فوق.‬
‫أردت أن أحييكم، قبل اندلاع الأحداث.‬
‫تتساءلون لماذا نحن هنا.‬
‫الجواب بسيط:‬
‫نحن هنا لنعرف من سرق أموالنا...‬
‫...ومن قتل "نايت"‬
‫لأنه لم أكن أنا.‬
‫يوجد شرطيون سيئون بيننا...‬
‫...واليوم سنعرف من هم.‬
‫أعرف اندهاشكم.‬
‫وأعرف بماذا تفكرون:‬
‫"جن جنونه. إنه مجرم."‬
‫أنا الشخص نفسه الذي استأمنتموه على حياتكم‬
‫ولعبتم الكرة معه، وشربتم معه.‬
‫نفس الشخص الذي دعوتموه‬
‫ليحتفل بعمادة ابنك يا "تونري".‬
‫أنا أنقذت حياة "باليرمو"‬
‫عندما حاول قناص أن يقتله بالملعب.‬
‫هذا جيد.‬
‫يحاول أن يجعلنا نلين بكلامه‬
‫لنتردد في قتله.‬
‫أريدكم الآن...‬
‫لا بل أحتاج منكم...‬
‫...أن تتفهموا أن لا خيار لي.‬
‫حياتي كانت ستسلب مني.‬
‫أولاً، يقتلون "نايت".‬
‫ثم يسحبون شارتي.‬
‫والآن أنتم.‬
‫بعد ذلك...‬
‫...سيأخذون مني زوجتي‬
‫بعد إرسالي إلى السجن.‬
‫وهذا...‬
‫...لا أستطيع تحمله.‬
‫لا أستطيع العيش بدونها...‬
‫ضعوا أنفسكم مكاني.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫"غاينز" أخبر الفريق،‬
‫سنحول إلى الموجة 3، حالاً!‬
‫حاولت إفهام الجميع‬
‫أنني وقعت في مكيدة. لم ينصت أحد.‬
‫والآن، ليس لديكم خيار.‬
‫ستسمعونني، لأننا لن نخرج من هنا...‬
‫...قبل أن أعرف من أوقع بي.‬
‫دعوني أحذركم:‬
‫الذي قتل "نايت" خائف أن‬
‫يكون "نيبم" يعرف شيئاً.‬
‫سيحاولون إنهاء الأمر بسرعة.‬
‫تحذير آخر.‬
‫أعرف قواعد الاشتباك.‬
‫فلا تحاولوا أن تختبروني.‬
‫أمامكم 4 دقائق كي تأتوا بـ"سيبيان"...‬
‫...وإلا ستعرفون مدى جديتي.‬
‫انظر في عيني يا "نيبم".‬
‫مباشرة هنا.‬
‫قل لي...‬
‫...متى عرفت بأن "نايت"‬
‫كان يحقق بأمر الصندوق؟‬
‫أول مرة عرفت بأنه يحقق...‬
‫...بعدما كلمتك، بعد قتله.‬
‫أنت تكذب. أعرف بأنك تكذب.‬
‫تعرف ماذا؟‬
‫وهل تقرأ أفكاري؟‬
‫كلا، لكنني أقرأ في عينيك.‬
‫العيون لا تكذب.‬
‫أتعرف ما كنت أفعل؟‬
‫درس سريع بالكذب.‬
‫انظر، ما يفعله الشرطيون الحقيقيون.‬
‫ندرس الكذابين.‬
‫مثال:‬
‫لو سألتك سؤال عن شيء مرئي مثل لونك المفضل‬
‫وعيناك تذهبان للأعلى واليسار.‬
‫علم الأعصاب يعلمنا أن ذلك الاتجاه‬
‫يعني الاقتراب من القشرة البصرية،‬
‫وأنك تقول الحقيقة.‬
‫لو اتجهت عيناك للأعلى واليمين‬
‫فأنت تقترب من مراكز الإبداع للدماغ وتكذب.‬
‫والآن، لنحاول ثانية.‬
‫أفضل برنامج تلفزيوني؟‬
‫لن ألعب لعبتك السخيفة.‬
‫خائف من أن نفضح الكذب؟‬
‫متى علمت أن "نايت" يحقق‬
‫في صندوق التبرعات؟‬
‫بعد أن حدثتك.‬
‫كذب ما بعده كذب.‬
‫- اللعنة، لم تطرف عيني!‬
‫- لم تكن بحاجة لذلك.‬
‫لغة جسمك تدينك.‬
‫إنه متوتر. ماذا تنتظر؟‬
‫اصمت! تعرف قواعد اللعبة!‬
‫كل شيء له مدلوله.‬
‫عطست، أو تربعت أو هرشت ظهرك‬
‫كلها إشارات. لا يمكنك خداعي.‬
‫انظر إلي بعينيك الجامدتين‬
‫مهما شئت.‬
‫لا يمكنك هزم النظام.‬
‫سؤال أخير:‬
‫تعرف من قتل "نايت"؟‬
‫أنت.‬
‫لا أعرف.‬
‫أعلى؟ أسفل؟ يمين؟ يسار.‬
‫والآن؟ حيل الورق؟‬
‫اصمت!‬
‫عرفت أن "نايت" يحقق‬
‫بموضوع الصندوق، فقتلته.‬
‫يمكنك إنهاء الأمر.‬
‫لكنك لا تريد.‬
‫هذا سيئ.‬
‫هذا حقاً سيئ.‬
‫لأن "داني" كان بدأ يستلطفك.‬
‫أخبر "داني" أن ينتظر لحظة.‬
‫- لا تريد أن تفعل هذا.‬
‫- كيف تعلم؟‬
‫إن كنت قتلت "نايت"‬
‫كيف تعرف بأني لن أفعل؟‬
‫"داني رومان"؟‬
‫معك "كريس سيبيان".‬
‫توقيت مناسب.‬
‫وصلت بالوقت المناسب.‬
‫كنت محظوظاً، الزحام خفيف.‬
‫يسرني أنك جئت.‬
‫ما كنت أدعها تفوتني.‬
‫منذ متى؟ سنتين؟‬
‫منذ ذلك الحادث في المنطقة الشمالية.‬
‫نسيت رتبتك وطردت فريقي.‬
‫مفاوضان بنفس الموقع.‬
‫لا تنجح.‬
‫ما هذه؟ الاستثناء الذي يثبت القاعدة؟‬
‫تقوم بعملك وأنا بوظيفتي...‬
‫وقد نخرج من هنا سالمين.‬
‫إليك السؤال المهم:‬
‫لماذا أنت؟‬
‫بالضبط.‬
‫لدي أسبابي.‬
‫سنتكلم بهذا لاحقاً.‬
‫هذا أول موعد لنا. فترة التعارف.‬
‫ماذا يفعل أمثالك عندما لا يكونون هنا؟‬
‫أنا رجل عائلة، أقضي معظم وقتي مع عائلتي.‬
‫وابنتي.‬
‫أطالع كثيراً.‬
‫أشاهد كثيراً الأفلام القديمة.‬
‫عندك طبق فضائي، يعرضون الوسترن.‬
‫الوسترن؟‬
‫أفضل الكوميديا.‬
‫ولكن أعجبني "شين".‬
‫شين فيلم جيد‬
‫ولكن أفضل فيلماً يعيش البطل في النهاية.‬
‫مثل "ريو برافو"‬
‫أو النهر الأحمر‬
‫أظنك أنك مخطئ.‬
‫"شين" عاش. في النهاية يغادر مع الولد‬
‫- براندون...‬
‫- دي وايلد.‬
‫براندون يناديه:‬
‫"شين، ارجع يا شين!"‬
‫يؤسفني أن أخبرك، لكن شين مات.‬
‫هذا افتراض.‬
‫لا، هذه غلطة شائعة.‬
‫في اللقطة الأخيرة، تراه يمتطي جواده.‬
‫لا يلتفت، لأنه مات.‬
‫أصيب، ولا يعني ذلك أنه مات.‬
‫تظن أن "بتش" و"سنداس" عاشا.‬
‫لم ترهم ميتين، فإنهم محاصرون.‬
‫أنت مصدر تاريخي؟‬
‫اقرأ التاريخ والسير الشخصية.‬
‫لا تصدق كل ما يكتب.‬
‫لا أقرأ كتاباً واحداً.‬
‫أحاول قراءة كل الكتب‬
‫عن الموضوع. أجمع الحقائق...‬
‫ثم أقرر بنفسي ماذا حدث فعلاً.‬
‫تجمع الحقائق؟ عمل ذكي.‬
‫أنت أفضل من "فارلي" بهذا.‬
‫دعنا نعود إلى عملنا.‬
‫أولا، قائمة طلباتي.‬
‫واحد: أريد أن تجلب لي شارتي.‬
‫اثنان: إذا مت أريد تشييعاً رسمياً.‬
‫لن يموت أحد.‬
‫ثلاثة: اعثروا على المخبر.‬
‫فهو يستطيع أن يبرئني ويعرف...‬
‫...من يدبر هذه المؤامرة.‬
‫أربعة: أريد أن أعرف من قتل "نايت".‬
‫إن لم تعثروا على أحدهما خلال 8 ساعات‬
‫سأقتل رهينة كل ساعة.‬
‫خمسة:‬
‫أريد التحدث إليك وجهاً لوجه الآن.‬
‫- قائد الموقع فوق؟‬
‫- يمكنك أن تكلمني.‬
‫- أنت الرئيس؟‬
‫- أجل، "ترافيس".‬
‫تشرفنا. أنت "بيك"؟‬
‫حسناً. السترة.‬
‫- هل ستصعد؟‬
‫- أجل.‬
‫- لماذا لا تقنعه بالتنازل؟‬
‫- يتوقع ذلك، أعطني سيرته.‬
‫لماذا طلبني؟‬
‫كنا نأمل أنك ستخبرنا.‬
‫التقييم النفسي؟‬
‫- تونري.‬
‫- يظن أنه بريء.‬
‫نحتاج لأساليب منظمة. لقد وضعنا خطة.‬
‫إن تمكنا من إشغاله، نرسل فريق تسلل.‬
‫- دعنا نؤجل ذلك.‬
‫- وصلت زوجته!‬
‫كيف حاله؟ هل أصاب أحداً؟‬
‫من يتحدث معه؟‬
‫إنه بخير يا "كارين".‬
‫- طلب "كريس سيبيان".‬
‫- أنا "كريس سيبيان".‬
‫هل تعرف "داني"؟‬
‫لم يفعل ما قالوه عنه.‬
‫يجب أن تساعده.‬
‫ما عندي فكرة عن إدانته أو براءته.‬
‫جئت لإخراجه بأمان. إن أردت المساعدة‬
‫أجيبي على أسئلة تونري ثم عودي للبيت.‬
‫لا، لا، لن أذهب إلى البيت.‬
‫ستزيدين الموقف توتراً وانفعالاً.‬
‫لن أترك زوجي.‬
‫حسناً، ولكن ساعديني على مساعدته.‬
‫يجب أن أذهب إلى فوق.‬
‫أجيبي على أسئلة تونري‬
‫ثم ابقي، في حال احتجنا لك.‬
‫كارين تعالي نتحدث.‬
‫كل شيء سيكون بخير.‬
‫كيف أصعد؟‬
‫مصعد البضاعة للطابق 18.‬
‫ثم اذهب سيراً.‬
‫وما هذا؟ التهوية قرب الشؤون الداخلية؟‬
‫لا، توصيلة أنابيب البخار.‬
‫غير مستخدمة.‬
‫اجلبوا شارته. أغلقوا التدفئة.‬
‫ربما أعاد رهينة. نحن على أي موجة؟‬
‫أريد أن أريك شيئاً.‬
‫"داني"، خذني أنا.‬
‫أجل، خذه.‬
‫أعاني من الربو.‬
‫تعرف؟‬
‫لا يمكنك أن تضعني في حالة سيئة.‬
‫أفهمني شيئاً. لماذا تختارني أنا؟‬
‫من أكون أنا؟ غبي المسرحية؟‬
‫تعرف ماذا يقول نيتشه؟‬
‫حتى أقوى الأقوياء لديهم أوقات تعب.‬
‫أنا مرهق.‬
‫ومرهق جداً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أبدو بخير؟‬
‫يوجد مسدس مصوب على رأسي.‬
‫سروال رائع.‬
‫اصمت سيد بلاكويل. تعال إلى هنا.‬
‫- كنت تعمل؟‬
‫- نوعاً ما.‬
‫كنت أتفاوض بشأن هدنة بين زوجتي وابنتي.‬
‫مهمتك هنا أسهل.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫هل أغلقت التدفئة.‬
‫تعرف القصة.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫إن حاولت الخداع مجدداً، تأكد من هاتفك النقال.‬
‫ستخبرني ماذا أفعل هنا؟‬
‫أريد أن أخبرك مواجهة أنني لست مجنوناً.‬
‫أفعل هذا كي أثبت براءتي.‬
‫سأفعل كل شيء لإخراجك من هنا...‬
‫لا تتفضل علي يا رجل.‬
‫أعلم أنك لا تظنني بريئاً، فلا تقل:‬
‫"أريد مساعدتك".‬
‫لست محتجز رهائن عادي.‬
‫أنت محق. آسف. إنها غلطتي.‬
‫أنت آسف. اخرج.‬
‫اتصل عندما تريد التحدث.‬
‫"داني"، أنا جاهز للتحدث.‬
‫أنت محق.‬
‫لا أعرف إذا كنت بريئاً.‬
‫ربما فعلت ما يتهمونك به.‬
‫لا أدري ولا أبالي.‬
‫هناك طريقة لإثبات براءتك.‬
‫والآن لديك رهائن...‬
‫لذا، اسمعني:‬
‫إن آذيت أحداً منهم لن يبقى لدي‬
‫أي اهتمام بالتفاوض معك.‬
‫هم الذين يهمونني، خروجك يأتي بالمرحلة الثانية.‬
‫هل أنا واضح؟‬
‫جيد. الآن حصلنا على تقدم.‬
‫الآن أجبني.‬
‫ما الذي أفعله هنا؟‬
‫قبل مقتله أخبرني "نايت" أن المتورطين هم من دائرتي.‬
‫أشخاص أعرفهم.‬
‫- أشخاص قد أسميهم أصدقاء.‬
‫- وبعد؟‬
‫وأنت لست منهم.‬
‫عندما يخونك الأصدقاء‬
‫لا تعود تثق إلا بالغرباء.‬
‫الباب! اخرج!‬
‫أسرع، أغلقه!‬
‫بسرعة!‬
‫قف عندك.‬
‫بيك، ماذا حصل؟ لم أتمكن منه.‬
‫عاد للداخل.‬
‫أسرع؟ أسرع.‬
‫انهض!‬
‫ألقوا الأسلحة، ألقوها‬
‫ألقه!‬
‫إنك تخاطر بحياة الرهائن.‬
‫ألقوا أسلحتكم.‬
‫القناصة، هل ترونه؟‬
‫ابحثوا عن الطلقة الواحدة.‬
‫حصرنا الهدف.‬
‫- ألق سلاحك!‬
‫- ألق سلاحك حالاً!‬
‫ألق سلاحك! ألقه.‬
‫ألقه! الآن.‬
‫ارمه يا "داني" الآن.‬
‫- ارمه!‬
‫- ستقتل هذا الرجل!‬
‫ألق سلاحك!‬
‫أنزل سلاحك.‬
‫أخبره! أخبره يا "فروست"!‬
‫ألق سلاحك الآن.‬
‫ألق سلاحك!‬
‫لديك الضوء الأخضر، اقتله!‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫"باليرمو"، اقتله.‬
‫- فهمت.‬
‫- لا تقل "فهمت"!‬
‫اضغط الزناد.‬
‫فهمت.‬
‫لا أستطيع.‬
‫اضغط ذلك الزناد!‬
‫- لا يا سيدي، لا أستطيع!‬
‫- حساس!‬
‫تباً!‬
‫أعفيك من المهمة.‬
‫اركله!‬
‫- يبدو أن خطابه أثر.‬
‫- اصمت!‬
‫نسيطر على الوضع.‬
‫أنت القائد أم هو؟‬
‫قمت بإشغاله فوجدناها فرصة لإنهاء الأمر.‬
‫وضعت الرهائن في خطر.‬
‫أنا لا أعمل هكذا. أولاً، نتحدث.‬
‫كان قراري.‬
‫ولا نظن هذا الرجل سيتنازل.‬
‫أنا هنا منذ نصف ساعة!‬
‫فكيف تعلم؟‬
‫مع احترامي يا سيدي...‬
‫...في 5 سنوات من المهمات،‬
‫لم يصب أحدٌ معي‬
‫هذه الحلول هي الورقة الأخيرة.‬
‫هذه ليست مسؤوليتك يا "سيبيان".‬
‫مسؤوليتي هي إنقاذ أولئك الناس.‬
‫لا تعرف هذا الرجل!‬
‫يتلاعب بنا. انظر ماذا فعل لـ"باليرمو".‬
‫سيتلاعب بكل واحد منكم إذا منحناه الوقت الكافي.‬
‫وهو يعرف أنك ستفعل.‬
‫لأنه يعرف كيف تعمل.‬
‫لديه هدف. ونحن لدينا سلسلة قيادة هنا.‬
‫بسلسلة قيادتك أعطيته رهينتين أخريين.‬
‫شرطيان! تتحمل المسؤولية لو قتل أحدهما؟ أنا، لا.‬
‫والفيدراليون ينتظرون لاستلام القضية.‬
‫أهذا ما تريد؟‬
‫سأسهل عليك الأمر.‬
‫"رومان" طلبني، وسيحصل علي.‬
‫ستتصرفون بطريقتي، أو أنسحب.‬
‫لا يهمني أن أترككم تتحملون المسؤولية.‬
‫القرار لكم. وإلا سيطر هؤلاء على الوضع.‬
‫لك القيادة حالياً.‬
‫ولكني مازلت صاحب الرتبة الأعلى هنا‬
‫وسأراقب الوضع.‬
‫جيد، راقب. والآن اعمل لي خدمة.‬
‫قدمني لفريقنا.‬
‫أرجو الانتباه‬
‫معكم رئيسكم "آل ترافيس".‬
‫أود أن أعرفكم على المفاوض "كريس سيبيان"‬
‫وهو من الآن وصاعداً يستلم القيادة التامة.‬
‫أنا "كريس سيبيان" والآن ستصدر القرارات عني.‬
‫لا يكون الأمر صالحاً إلا مني.‬
‫ولا ينفذ أي عمل دون موافقتي.‬
‫أعرف أننا نفهم بعضنا، وسنعمل سوية‬
‫لننتهي بأمان وبسرعة.‬
‫لم تنجح يا "بيك".‬
‫لازلت حياً يا وغد!‬
‫"داني"، معك "كريس".‬
‫اسمعني، ارفع الجهاز وتكلم معي.‬
‫لا شيء. انظروا.‬
‫أنتم المصورون، هل صورتم ذلك؟‬
‫كل ما طلبته هو الوقت. وهم حاولوا قتلي.‬
‫سياسة شرطة شيكاغو‬
‫هي حل حوادث الرهائن‬
‫آخذين بعين الاعتبار البقاء أحياء‬
‫لتأتي زوجته.‬
‫هل تريدون قتلي؟‬
‫اقتلوني إذاً.‬
‫هيا. ها أنا ذا! اقتلوني.‬
‫لدينا هدف سهل، يمكننا إنهاء المشكلة.‬
‫تريدون قتله وهو على التلفزيون؟‬
‫أبعدوا الناس. أخلوا المنطقة.‬
‫هيا. اقتلوني!‬
‫هيا أطلقوا النار!‬
‫إني أقترب من الحقيقة، وهم يريدون قتلي‬
‫مثلما قتلوا "نايت"!‬
‫أعطني الأمر.‬
‫- أعطني الأمر.‬
‫- تمهل.‬
‫لا تطلقوا النار.‬
‫ماذا يجب أن أفعل كي تسمعوني؟‬
‫هل يجب أن أؤذي أحداً لكي أنال الاحترام؟‬
‫حسناً، سأفعل!‬
‫لا تفعل ذلك. لا تعقد المشكلة أكثر.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫تظن أن بإمكانك المجيء وقتلي؟‬
‫أرسلوك لقتلي وتظن أنك ستفعل ذلك وتهرب؟‬
‫أعرف أنك واحد منهم.‬
‫والآن ستدفع ثمن ما فعلته.‬
‫لا يا "داني"‬
‫لا تؤذ أحداً، لا تفعل. أنا المسؤول هنا.‬
‫لا أحد سيخالف. لا أحد سيدخل.‬
‫ولا أحد سيتصرف بدون موافقتي.‬
‫أنا المسؤول الآن.‬
‫أنت لست المسؤول! لا ينصتون إليك!‬
‫لذا، سأريهم لماذا يجب عليهم الإصغاء.‬
‫أحد الذين أرسلوهم لقتلي، سيموت.‬
‫وكل مرة تحاولون الاختراق سيحدث ذلك.‬
‫تحرك!‬
‫تحرك الآن!‬
‫ادخل هنا، ادخل!‬
‫انخفض! انخفض!‬
‫هل أنت واحد من الذين لفقوا لي التهمة؟‬
‫هل لهذا تريدني ميتاً؟‬
‫أنا كارين يا "داني".‬
‫كلمني أرجوك يا "داني".‬
‫إياكم‬
‫أن تدخلوا إلى هنا‬
‫مرة أخرى.‬
‫آسف يا كارين.‬
‫اقطعوا الكهرباء. اقطعوها الآن.‬
‫بعد ساعات من عدم وقوع أحداث.‬
‫شاهدنا أحداثاً صغيرة‬
‫بالطابق 20 من المبنى.‬
‫ويبدو أن الأحداث متواصلة هناك.‬
‫لقد قاموا بإخلاء الحواجز.‬
‫ويبدو أن الشرطة الفدرالية وصلت وستتدخل.‬
‫هذه أهم التطورات حتى الآن.‬
‫فالمفاوضات كانت بيد شرطة شيكاغو.‬
‫وصول الفيدراليين، يعني إما المساعدة في التفاوض‬
‫أو ربما تولي أمر التفاوض.‬
‫وكل هذه تكهنات.‬
‫كل ما نعرفه هو أنهم في الموقع.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لقد دمرت نفسك تماماً.‬
‫لقد قتلت شرطياً.‬
‫قتلت رجلاً بريئاً!‬
‫لم يكن بريئاً!‬
‫إنه واحد منهم. كان يحاول قتلي.‬
‫أخبرتكم جميعاً عندما جئت إلى هنا.‬
‫لن أغادر حتى أحصل على الحقيقة.‬
‫لا يهمني كم سيستغرق ذلك من الوقت.‬
‫كان بإمكانك أن تمنع كل هذا.‬
‫لماذا لا تخبره شيئاً يا "نيبم"؟‬
‫لماذا لا تخبره أي شيء؟‬
‫أيها المفتش!‬
‫خمس سنوات يا "ماغي".‬
‫لابد أنك تعرفين شيئاً.‬
‫أرجوك أيها المفتش.‬
‫كذب عندما عرف بأنها ستكلف حياة شخص.‬
‫إذا كنت تعرفين شيئاً، أخبريني الآن.‬
‫كل ملفاته على الكمبيوتر.‬
‫مبدئياً لا أعرفها.‬
‫ولكن توجد فيها أمور كثيرة قد تساعدك.‬
‫فكي قيودك وشغلي الكمبيوتر.‬
‫رأيت جنودك يتحركون.‬
‫لا أريد حالة أخرى تقومون بها‬
‫بدون أي دلائل، لا أريدكم أن تدخلوا.‬
‫وأريد ساعة قبل أن تبدأ الصحافة بنشر الحدث.‬
‫- الهاتف يرن.‬
‫- أعرف.‬
‫- ساعة أخرى. أريد ضماناً.‬
‫- هل سترد على الهاتف؟‬
‫- أعطيك فرصة واحدة.‬
‫- شكراً‬
‫هل سترد أم ماذا؟‬
‫آسف على مقاطعتك، ولكن ما الذي أخرك؟‬
‫- أنا مشغول.‬
‫- مشغول؟‬
‫نصيحة. لا تدع محتجز رهائن ينتظر.‬
‫استريحوا، سيتصل ثانية.‬
‫مع من تظن أنك تتعامل...؟‬
‫إن كان لديك مشكلة، اترك الأمر لنا.‬
‫اخبره أني صاعد إليه.‬
‫- "فارلي"، ارفع السماعة.‬
‫- أجل.‬
‫- "سيبيان"...‬
‫- لا، أنا "فارلي"...‬
‫"داني"، "كريس" قادم إليك.‬
‫علينا إعادة فتح التفاوض.‬
‫آسف، هل تريد شيئاً مني؟‬
‫أريد إعادة الكهرباء.‬
‫تريد شيئاً...‬
‫مني.‬
‫تظن أن القتل يعطيك القوة للتفاوض؟‬
‫لماذا؟ لأنك تظن أنك تعرفني؟‬
‫وتظن أنه يمكنك أن تثق بي؟‬
‫تعتقد أنك تعرف ماذا سأفعل؟‬
‫بأني سأمنحك الوقت؟‬
‫لا تعتمد على ذلك.‬
‫أنا الشيء الوحيد بينك‬
‫وبين جيش يتوق شوقاً للدخول من أجل قتلك.‬
‫فقل لي يا "داني"،‬
‫ما الذي يجعلني أمنعهم من ذلك؟‬
‫أقنعني. ما الذي يبرر أن أتفاوض معك‬
‫من جديد؟‬
‫مازلت أحتجز الرهائن.‬
‫وما زالوا سيعاقبون على أخطائكم.‬
‫هل هذا تهديد؟‬
‫هذا ما يحملني على الرحيل.‬
‫قوانين الاشتباك القائم‬
‫"لا تنكث وعداً إن كان المحتجز مستعداً للقتل."‬
‫وأظنني أثبت أني مستعد لذلك.‬
‫الأمور ليست كما تبدو يا كريس.‬
‫لقد رأيت ماذا فعلوا.‬
‫لم يخبروك بقدومهم لأنهم يريدون موتي.‬
‫اقتل واحداً آخر‬
‫وسأعطي الأوامر بنفسي، مفهوم؟‬
‫لا تظن أنك حصلت على شيء باستدعائي إلى هنا.‬
‫عليك أن تتذكر، أنا غريب بالنسبة لك.‬
‫ليست لديك فكرة عما أنا قادر عليه.‬
‫أحتاج للكهرباء‬
‫لكي أشغل الكمبيوتر وأتفحص ملفات "نيبم".‬
‫وأريد طعاماً وبطانيات للرهائن.‬
‫أريد رهينة. لا أقبل بأقل.‬
‫خذ "فروست".‬
‫أعيدوا الكهرباء.‬
‫هل يمكنك أن تكرر ذلك؟‬
‫سأغادر ومعي رهينة. نفذوا.‬
‫أعيدوا الكهرباء.‬
‫تزوير بطاقات ائتمان وسرقات‬
‫إلكترونية. هذه تهمك يا رودي؟‬
‫قبض علي بتهمة تزوير بطاقات‬
‫وسرقات إلكترونية‬
‫ولكن القائمة أكبر، أتعرف؟‬
‫يمكنني أن أمضي الليل هنا دون نتيجة.‬
‫ما نوع الجهاز الأمني بداخله؟‬
‫"ف-1". دخول‬
‫اسم المستخدم:‬
‫سي...‬
‫...شحطة - آي - كوم.‬
‫جي - 9‬
‫- قم بالبحث.‬
‫- حسناً.‬
‫ابحث عن أي شيء‬
‫له علاقة بصندوق المعاقين.‬
‫توجد إضافة أمنية.‬
‫ليست صعبة. إنها أقدم بحدود 6 أشهر.‬
‫الشرطة دائماً متأخرة في تطورها.‬
‫إنه يبحث عن أشخاص يصدقونه.‬
‫لا أظنني ساعدت.‬
‫ثم قام بقتل سكوت.‬
‫لم أستطع فعل شيء.‬
‫أخبرني عن علاقة "داني" بصندوق المعاقين‬
‫وقضيته والمخبر‬
‫أي شيء سمعته أو تعرفه‬
‫قد تظنه مفيداً.‬
‫بالتأكيد.‬
‫"صندوق المعاقين،‬
‫تقسيمات: تنصت وأشرطة."‬
‫- اضغط تنصت.‬
‫- حسناً.‬
‫الكثير من التنصت‬
‫- ما كل هذه الأرقام؟‬
‫- شارات الشرطة.‬
‫انزل بالتدرج.‬
‫قف.‬
‫اصعد واحدة.‬
‫هذه شارة "نايت".‬
‫اضغط هنا.‬
‫قاموا بالتدقيق ولكنهم لم يثبتوا شيئاً.‬
‫هذا صوتي...‬
‫شخص يسرق أموالنا. يجب أن نعرف من هو.‬
‫تباً!‬
‫أيها الوغد.‬
‫كنت تتنصت على "نايت".‬
‫كنت تعرف أنه يحقق بموضوع الاختلاس.‬
‫- لقد كذبت!‬
‫- تباً لك!‬
‫ثم قتلته لأنه اقترب من الحقيقة.‬
‫هناك قاتل واحد في هذه الغرفة.‬
‫أنت القاتل!‬
‫ارجع ثانية إلى 12 أكتوبر،‬
‫ليلة قبل مقتل "نايت".‬
‫- يوجد تسجيل واحد.‬
‫- اضغط عليه.‬
‫هل ستتحدث معي؟‬
‫إنها القضية التي أعمل عليها.‬
‫لن أتأخر. آسف يا حبيبتي.‬
‫أريد أن أعرف إن كان هنا.‬
‫لا أريد التحدث على الهاتف لا يجب...‬
‫لكني سأراك عما قريب. لن أتأخر.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً؟‬
‫- أحبك.‬
‫- أنا أيضاً.‬
‫كان ذاهباً ليقابل المخبر.‬
‫أنت تعلم عما تتحدث.‬
‫قبل مقتل "نايت" بليلة، أخبرني‬
‫بأنه قد تحدث للتو مع مخبره.‬
‫وأنت تعرف ذلك أيضاً.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫لماذا لا تعثر على الشخص؟‬
‫لابد أنك تبحث عنه‬
‫كي تتمكن من قتله أيضاً!‬
‫لا تعرف من هو؟‬
‫"ليندا" لم تخبرك أين ذهبوا تلك الليلة؟‬
‫لأنها تظن أنك مذنب مثلي.‬
‫- تكلم.‬
‫- هل هذا خط خاص؟‬
‫- تريده هكذا؟‬
‫- أجل.‬
‫آسف!‬
‫تكلم.‬
‫أريدك أن تتحدث مع زوجة "نايت".‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫وجدت بعض التسجيلات‬
‫تثبت بأن "نيبم" كان يكذب.‬
‫سمعت شيئاً أريدك أن تسأل "ليندا" عنه.‬
‫أنت وأنت فقط.‬
‫ماذا تريدني أن أسألها؟‬
‫أين ذهبت مع "نايت"،‬
‫في الليلة التي سبقت موته.‬
‫مع من تحدث.‬
‫إن أخبرتك من شاهد ليلتها،‬
‫أسلمك رهينة أخرى.‬
‫إن لم تخبرك شيئاً، لن تحصل على شيء.‬
‫جهز رهينتي.‬
‫أجل.‬
‫عظيم.‬
‫- هل يمكننا التحدث؟‬
‫- أجل.‬
‫"هيلمان" و"بيك" كانا يتفحصان‬
‫المخططات، ولديهما اقتراح.‬
‫تقبل الاقتراحات؟‬
‫نستطيع إرسال فريق‬
‫في أنظمة التهوية فوق رومان.‬
‫نقترح إرسال الرجال للتدخل‬
‫الاضطراري. فريق واحد فقط.‬
‫للاحتياط فقط.‬
‫نستطيع السيطرة إذا بدأ بقتل الرهائن.‬
‫يمكننا الدخول بالقوة بالتفجيرات وإطلاق النار.‬
‫لن نطلب هجوماً شاملاً. يهمنا‬
‫ألا يقتل شخص آخر من رجالنا.‬
‫قد لا يهمك هذا كثيراً لكنه يعني لنا الكثير.‬
‫"بيك"، أرجوك.‬
‫"كريس"، أريد أن أكون جاهزاً فقط.‬
‫أنا أتفق مع القائد، وأبالي لو أن فريقاً تأذى‬
‫ولكن لن يتحركوا دون موافقتي أولاً، مفهوم؟‬
‫- أيها السادة؟‬
‫- بدون شك.‬
‫سنختلق فرصة ونقتله إن تمكنا.‬
‫كيف تسير الأمور؟‬
‫جيد.‬
‫استرح قليلاً.‬
‫سندخل وننهي الأمر.‬
‫فلنفعل.‬
‫- هل يريد أحد استخدام الحمام؟‬
‫- أنا.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫أين هو يا ماغي؟‬
‫يوجد واحد عبر الشارع‬
‫لكن هذا غير معقول طبعاً.‬
‫ستستخدمينه إن انتظرت لحين خروجنا.‬
‫يوجد واحد بآخر الممر.‬
‫شكراً.‬
‫عندما تذهب استخدم هذا.‬
‫للسيطرة على المبنى‬
‫أحتاج فرقاً على الطوابق 19‬
‫و20 و 21.‬
‫وحراسة الرواق.‬
‫- ماذا يفعل "سيبيان"؟‬
‫- ليس لدي فكرة.‬
‫الرجل جاء قبل ساعة،‬
‫وهما يتكلمان منذ ذلك الحين.‬
‫لماذا يستغرقون كل هذا الوقت؟‬
‫يحاولون إضعافه حتى يصاب بالإرهاق.‬
‫ما معنى قائمة أسماء الشرطيين وحساباتهم؟‬
‫لماذا تحقق باختلاس أنت جزء منه؟‬
‫ليس لدي علاقة بأي اختلاس.‬
‫هل وجدت هؤلاء الشرطة‬
‫يسرقون وقمت بابتزازهم؟‬
‫هل هذا ما جرى؟‬
‫لماذا كل هؤلاء؟ ليس لديهم مدخل للنقود.‬
‫أساساً هو اختلاس التأمين.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه...‬
‫أحد الأشخاص على القائمة‬
‫تقدم بطلب كاذب.‬
‫مثلما عملت أنا على السيارة...‬
‫أقصد، شخص أعرفه...‬
‫أخبر شركة التأمين بأن سيارته سرقت، صح؟‬
‫الأمر سهل جداً.‬
‫ثم؟‬
‫لن يدفعوا إذا كان موظف‬
‫التأمين له علاقة بالموضوع.‬
‫تحتاج لمن يرتب الأوراق اللازمة ثم يقوم بالتغطية.‬
‫مضبوط.‬
‫وهنا تأتي أنت.‬
‫أليس كذلك يا رومان؟‬
‫ماذا يجري يا "سيبيان"؟ من هذا؟‬
‫ستعرف حالاً.‬
‫هل كلمت "ليندا"؟‬
‫فعلت أفضل من ذلك، عثرت على المخبر.‬
‫سوف تسلمني كل الرهائن.‬
‫الرقيب "كيل وانغرو".‬
‫يعرف المتورطين.‬
‫خاف بعد موت "نايت"‬
‫واعتقد أنك قد تكون متورطاً.‬
‫من كان؟‬
‫الأمر سيشمل الكثيرين.‬
‫الفيدراليون هنا لأخذ إفادته لضمان النزاهة.‬
‫ولكني لا أستطيع أن أعلنها مباشرة.‬
‫انتهى كل شيء، اخرج.‬
‫استدع زوجتي.‬
‫أحضروا زوجته.‬
‫- وجدوا المخبر.‬
‫- الحمد لله!‬
‫نعم، الحمد لله.‬
‫مبروك يا ماغي، أصبحت حرة.‬
‫أيها المفتش.‬
‫تباً لك.‬
‫شكراً، شكراً.‬
‫دع قومي يخرجون يا رجل!‬
‫هيا، أطلق سراحي.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫درسنا معاً، وعملنا في المنطقة 6.‬
‫كريس أعطني المخبر.‬
‫لا أريد نشر الخبر.‬
‫إن كان يبرئني، أريد التحدث إليه!‬
‫"داني"، أنا "كيل".‬
‫مرحباً "كيل".‬
‫شجاعة منك أن تأتي.‬
‫عندي الكثير من الأسئلة.‬
‫لنبدأ بالمتورطين...‬
‫بهذه المؤامرة؟‬
‫لا أستطيع ذكر الأسماء.‬
‫هذا غير مناسب.‬
‫لا أريد سماع هذا.‬
‫من المتورطون؟‬
‫تكلم.‬
‫رجال تعرفهم يا "داني".‬
‫وربما آخرون...‬
‫أعرف أسماء المهمين فقط.‬
‫لا تجعلني أذكر أسماءهم.‬
‫لماذا لم تتصل بـ"نيبم"؟‬
‫لم أكن أعلم إذا كانوا يرشونه لضمان سكوته.‬
‫لم أثق به أو بالشؤون الداخلية.‬
‫سمعت اسمه يذكر.‬
‫إذاً كان "نيبم" متورطاً فعلاً.‬
‫شكراً.‬
‫كيف تعرفت على "نايت"؟‬
‫من الأكاديمية.‬
‫كم مكثت في العمل؟‬
‫منذ عام 1974، لماذا؟‬
‫متى قابلت "نايت" آخر مرة؟‬
‫قبل وفاته بليلة.‬
‫جيد.‬
‫الآن بدأنا نحرز تقدماً.‬
‫انتظر يا "كيل".‬
‫"روينك نايت" مخبر الشؤون الداخلية‬
‫العدالة الجنائية - ولاية "أريزونا"‬
‫آسف.‬
‫أخبرني "نايت" بأنك لعبت البيسبول‬
‫معه في كولورادو، صحيح؟‬
‫أجل، لكن ما علاقة هذا بالموضوع؟‬
‫لأنه درس في أريزونا يا كيل.‬
‫أعطني "كريس".‬
‫محاولة لطيفة. لكن خدعتك لم تنجح.‬
‫أخبرني "نيبم" أن "نايت" كان مخبره.‬
‫عمل للشؤون الداخلية.‬
‫كان يعمل لـ"نيبم" لكنه لم يردني أن أعرف.‬
‫يقول "نيبم" أنه لا علاقة له بالجريمة.‬
‫ما الذي يجري يا "سيبيان"؟‬
‫- يستخدم خدعتنا ضد "نيبم".‬
‫- مستعد أن يشهد.‬
‫سيعلن الأسماء.‬
‫إن تمنحونه حصانة.‬
‫اتصلوا بي إن وافقتكم.‬
‫كشف خدعتنا.‬
‫ماذا تفعل؟ لم أبرم معك أي اتفاق.‬
‫اعتقدوا بأنك فعلت.‬
‫ولكن لا يوجد "هم"، صح؟‬
‫فلا داعي للقلق.‬
‫كانت هذه خدعة؟‬
‫ذلك يعتمد على موقفكم.‬
‫أكنت تعلم بالأمر "فروست"؟‬
‫لا، لم أعلم.‬
‫أخبرته بأني أعرف عن مخبر "نايت".‬
‫وهكذا استخدمت المعلومات.‬
‫تريدنا أن نظنه بريئاً، من تظن نفسك؟‬
‫يمكنني استخدامها كيفما شئت.‬
‫لا أعرف من هو البريء وأحاول أن أعرف!‬
‫لا تستدعني هنا ثانية لأشاركك ادعاءاتك.‬
‫اطلبوه!‬
‫افهمي، لا أعرف بمن أثق.‬
‫هناك فوق أو بالداخل.‬
‫الخدعة لم تكن لـ"داني" فقط.‬
‫تحرك يا رودي.‬
‫تحرك!‬
‫من قتل "نايت"؟‬
‫قتلوا "نايت". هل تظنهم لن يقتلوك؟‬
‫تباً!‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫إلى أين تأخذني؟‬
‫لا أعرف شيئاً. سيقتلونني لأنك لفقت لي تهمة.‬
‫إنك تتسبب بقتل رجل بريء.‬
‫لا أعرف شيئاً!‬
‫لا تضعني بتلك الغرفة!‬
‫"نايت" جلب لي التسجيلات.‬
‫ذهبت للرجال المتورطين في التسجيلات.‬
‫عرضوا علي المال كي أخفي الأدلة، فوافقت!‬
‫كان اتفاقاً لمرة واحدة.‬
‫"نايت" لم يوافق؟ فقتلوه.‬
‫من في التسجيل؟‬
‫أخرجني من هذا الممر...‬
‫- من في التسجيل؟‬
‫- كل أصدقائك!‬
‫"ارجنتو"...‬
‫"هيلمان"، "آلن".‬
‫- هذا هراء!‬
‫- كلا.‬
‫لدي الإثباتات والتسجيلات‬
‫يعترفون بأنهم سرقوا الصندوق.‬
‫لم يفعلوا ذلك لوحدهم، من المسؤول؟‬
‫لا أعرف.‬
‫- التسجيلات في هذا الكمبيوتر؟‬
‫- كلا.‬
‫أين هي؟‬
‫أحتفظ بها بمكان أمين!‬
‫"تاك-1"‬
‫طوافة مدنية تتقدم. ابتعدوا.‬
‫أنت تحلق فوق منطقة جريمة.‬
‫يجب أن تلتزم بقانون الميلين.‬
‫ابتعد عن المبنى.‬
‫- من يطلق النار؟‬
‫- انبطحوا!‬
‫من أطلق النار؟‬
‫خرقوا الاتفاق.‬
‫لا تخرقوا الاتفاق!‬
‫دعني أمر! دعني أمر!‬
‫الفريق بخطر. الوحدة واحد، المستجدات؟‬
‫- ادخلوا الوحدة 1‬
‫- اقطعوا الكهرباء!‬
‫ما هو الوضع؟‬
‫سندخل.‬
‫اللعنة!‬
‫تحركوا، تحركوا!‬
‫معه قنابل مضيئة!‬
‫تحركوا!‬
‫تباً.‬
‫اقتلوه!‬
‫اقتلوا المخرب!‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫لا تفعلوا! لم أصدر الأمر.‬
‫لا تنقضوا الاتفاق!‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ماغي، هل أنت بخير؟‬
‫تباً!‬
‫لقد أصابوه!‬
‫اصمد أيها المفتش.‬
‫سأطلب المساعدة.‬
‫هل تسمعني يا "داني"؟‬
‫هل أصيب أحد يا "داني"؟‬
‫هيا، اصمد.‬
‫سأطلب المساعدة، اصمد.‬
‫أرسلوا مساعدة! لقد أصيب "نيبم"...‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد مات!‬
‫هل سمعت يا كريس؟ لقد قتلوه.‬
‫هل أصبت؟‬
‫هل جرح أحد؟‬
‫هل جرح أحد غيره؟‬
‫خرجت من الغرفة لحظة، فقتل شخص؟‬
‫كان حادثاً، ماذا تنتظر من رجالي؟‬
‫أحدهم أطلق النار. من أطلق أولاً؟‬
‫بماذا تتهمنا؟ رجالي استجابوا للوضع!‬
‫إذا أطلق النار نرد بنفس الطريقة؟‬
‫وعلام اتفقنا؟‬
‫مهما جرى، لا يتصرف أحد بدون أوامري!‬
‫هذا كان اتفاقنا.‬
‫لا تسمع ولا ترى ما يجري!‬
‫لديك افتراضات فقط!‬
‫خرق الاتفاق نفذ تحت سلطتي.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫المكتب الفدرالي لن يدع الأمور تستمر هكذا.‬
‫لا تنهِ مهمتي، أصغ إلي.‬
‫نطلب منك المغادرة.‬
‫لقد خدعته، ولكنه يعرف ماذا كنت أفعل.‬
‫نريد أن نغير رجالك...‬
‫يعتقد أن أحداً حاول قتله!‬
‫سندخل. انقضاض كامل.‬
‫لا تفعلوا ذلك. اسمعوني.‬
‫إذا فعلتم، سيموتون جميعاً، هل تفهمون؟‬
‫هذا ما يريده بعضكم. أما أنا، فلا!‬
‫لقد طلبني لكي أنقذ حياته وأخرجه.‬
‫لا داعي لنخاطر بالرهائن.‬
‫اخرس!‬
‫هذه غلطة.‬
‫تريد تغيير المفاوضين؟ حسناً.‬
‫ولكن إذا أعطيت "رومان" 30 ثانية، سيستغل الأمر.‬
‫يجب أن نحاصره.‬
‫رجالي يستطيعون التصرف.‬
‫شاهدنا أفعال رجالك.‬
‫أرجوكم!‬
‫ليبق رجالك بمكانهم. رجالي سيدعمونهم‬
‫لكنكم ستنفذون أوامرنا.‬
‫انتهى عملك يا "سيبيان".‬
‫أنا محاط بأشخاص يريدون أن يدخلوا ليقتلوه!‬
‫هذا رجل اعتبرتموه صديقاً!‬
‫وأنا لا مصلحة لي بالأمر.‬
‫لماذا هذا التصرف؟‬
‫ربما سنعرف يوماً!‬
‫لا تفاوض بعد الآن.‬
‫رافقوا السيد "سيبيان" إلى سيارته.‬
‫أيها الملازم.‬
‫من هنا يا سيدي.‬
‫وتقولون أنكم أصدقاء!‬
‫"داني رومان"‬
‫أنا العميل "غراي" من الـ "إف بي أي".‬
‫تم إعفاء "سيبيان" من قيادته وأنا المسؤول.‬
‫من هذه اللحظة ألغيت كل المفاوضات.‬
‫أمامك خمس دقائق لتستسلم‬
‫وإلا سنأتي للقبض عليك.‬
‫يا إلهي، "سيبيان" سيدخل.‬
‫هذا أنا يا "داني". أنا صاعد.‬
‫لم يكن ذنبك. سمعناه يعترف.‬
‫هو المذنب.‬
‫أعرف.‬
‫وما قيمة ذلك يا ماغي؟‬
‫"نايت" مات و "نيبم" مات.‬
‫والكمبيوتر مات.‬
‫"سيبيان" سيصعد.‬
‫يجب أن تخبره ما قاله "نيبم".‬
‫ستستسلم الآن؟ ستكون جريمة.‬
‫اسمعوا جميعكم‬
‫آسف لكل ما جرى.‬
‫سينتهي كل شيء بعد قليل.‬
‫ارفع السماعة وإلا سندخل بالقوة.‬
‫أيمكن أن تخبري زوجتي شيئاً؟‬
‫أخبريها أنني أردت الوفاء بالوعد.‬
‫"نيبم" كان يعمل في بيته بقدر ما كان يعمل هنا.‬
‫ربما احتفظ بالأشرطة هناك.‬
‫أنت وحدك؟‬
‫سلم نفسك الآن.‬
‫لا أستطيع منعهم. إنهم قادمون.‬
‫اقتربت كثيراً.‬
‫وأعرف الآن ما الذي حدث.‬
‫أخبرني "نيبم" أن "هيلمان" و"ألن"‬
‫و"ارجنتو" متورطون.‬
‫ليس لديك أدلة.‬
‫اعترف "نيبم" ونحن سمعناه.‬
‫سيقتلوننا فرداً فرداً. وأنتم لم تساعدونا.‬
‫هل ستساعدنا؟‬
‫من طلب خرق الاتفاق؟ "بيك"؟‬
‫يقول إنك البادئ. قتل "نيبم" كان حادثاً.‬
‫لم يكن حادثاً. اغتالوه.‬
‫أصابوه بثلاث رصاصات في صدره.‬
‫انظر.‬
‫يجب أن تعترف يا "كريس" بأن هناك شيء ما يدور.‬
‫قتل شرطيان وأنت قتلت واحد منهما.‬
‫يجب أن أخرجك أنت والرهائن‬
‫من هنا قبل مجيئهم.‬
‫دعنا ننهي الأمر!‬
‫كان يجب أن يصدقوا بأني قادر على ذلك!‬
‫يوجد شرطي واحد ميت،‬
‫قتله الذين لفقوا التهمة.‬
‫سجل "نايت" لـ"هيلمان" والآخرين.‬
‫الأشرطة موجودة في منزل "نيبم".‬
‫إن وصلت هناك، ينتهي الأمر.‬
‫سيقتلونك. استسلم!‬
‫منحتني فرصة للهرب حين أطفأت التدفئة.‬
‫وهناك طريقة أخرى لمساعدتي.‬
‫كنت مخطئاً بشأني.‬
‫ماذا لو كنت أنا محقاً بشأنهم؟‬
‫وماذا لو كنت مخطئاً بشأني؟‬
‫ماغي، حلي قيودك،‬
‫واذهبي لقاعة الاجتماعات.‬
‫نفذوا الهجوم الكامل. إطلاق مباشر!‬
‫هيا يا رودي، تحرك!‬
‫خذي يا ماغي، استعملي هذه.‬
‫اقسم هذه بينك وبين رودي.‬
‫بللها.‬
‫تعرف الأسلوب،‬
‫سيكون الغاز والدخان كثيفين.‬
‫المفاتيح.‬
‫لا تخافوا. سينقذونكم بعد لحظات.‬
‫أغلقي الباب.‬
‫انبطحي!‬
‫كونوا أزواجاً. الآن!‬
‫وجدنا الرهائن. لا أثر لـ"رومان".‬
‫فتش في فتحة المصعد،‬
‫فتشوا كل مركز تهوية والقبو.‬
‫انهضوا!‬
‫هيا بنا!‬
‫عثرنا على سكوت!‬
‫إنه بخير!‬
‫تريد أن تثبت براءتك؟‬
‫ها هي فرصتك.‬
‫إن قمت بأي عمل خاطئ‬
‫فسأقتلك بنفسي. فهمت؟‬
‫تريد أن تخرج من هنا؟‬
‫اتبعني.‬
‫إن كان موجوداً هنا، فسنجده.‬
‫ليس هنا.‬
‫يتنقل بحرية.‬
‫هنا "بيك".‬
‫لقد عدت مسؤولاً عن العملية.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- خرج من المبنى.‬
‫فلم يعد تحت سلطتك.‬
‫أرسل.‬
‫المشتبه به ربما ترك الموقع مشياً.‬
‫أبلغوا جميع الوحدات.‬
‫فهمت. سنبلغها.‬
‫آسف أيها الملازم.‬
‫يمكن أن نفحص الصندوق؟‬
‫لا أعلم ماذا كان يجري.‬
‫أمور كثيرة حصلت.‬
‫لا بد وأن لديك فكرة.‬
‫أود فعلاً المساعدة، ولكني أعطيت وعداً.‬
‫وبصراحة لا أثق بأحد منكم.‬
‫- خاب أملي بكم جميعاً.‬
‫- "ماغي".‬
‫يجب أن تساعدينا. أعرف شعورك.‬
‫وأعرف أنك متعاطفة مع "داني"‬
‫ولكن يجب أن نوقفه‬
‫قبل أن يقوم مجدداً بعمل خطر.‬
‫لا تريدين أن يتأذى آخرون؟‬
‫إن لم تخبرينا ما تعلمين،‬
‫فيعتبر ذلك إعاقة للعدالة.‬
‫هل تريدين أن تسجني؟‬
‫ذهب إلى منزل "نيبم".‬
‫لماذا ذهب إلى هناك؟‬
‫لا يوجد شيء.‬
‫"كريس"، بمن التقى "نايت" قبل مصرعه؟‬
‫هل أخبرتك "ليندا"؟‬
‫ذهب لمقابلتك، ولكنك لم تكن بمقر الشرطة.‬
‫الوقت ينفد يا "داني".‬
‫- هنا القائد "بيك".‬
‫- تكلم.‬
‫أريد إرسال طوافة إلى 1300 شارع "ايدسون".‬
‫وأريد وحدات خاصة لتلتحق بي في "أديسون".‬
‫كما أريد أيضاً مراقبين ليخلوا المبنى.‬
‫لا يوجد شيء هنا. انتهى الأمر.‬
‫سأقبض عليك، لقد منحتك الفرصة.‬
‫اسمع. لا تخدعني الآن.‬
‫قلت إنك ستمنحني الوقت.‬
‫أعرف أن الأوغاد قتلوا "نايت".‬
‫كل ما أريده هو...‬
‫دقيقتين والجهاز، موافق؟‬
‫وسأنجح. هيا!‬
‫كفى يا "هيلمان".‬
‫إذا دخلتم، سأقتلكم فرداً فرداً.‬
‫لقد انتهى كل شيء!‬
‫ستسجن لفترة!‬
‫وسنهتم بـ"كارين".‬
‫لن يتأذى أحد.‬
‫حسناً، هيا.‬
‫استسلم!‬
‫لن أستسلم!‬
‫معي قرصان عليهما‬
‫أصواتكم كما سجلها "نايت"!‬
‫تعالوا إلى القاعة.‬
‫لدي 15 طلقة!‬
‫يعني خمسة لكل واحد!‬
‫ما تحاول أن تفعله يا رومان لن ينجح.‬
‫أوقف حماقاتك واخرج قبل أن يقتل أحد.‬
‫أعرف بأن غيركم مسؤولون.‬
‫لم تفعلوا ذلك وحدكم.‬
‫"داني"، تخمينك خاطئ كلياً.‬
‫لا، إنه صحيح!‬
‫لهذا أنت متوتر يا "أرجنتو"؟‬
‫هل قتلت "نيبم" و "نايت"؟‬
‫"داني"، هذا سخف!‬
‫هيا. سيتخلون عنكم وستدانون‬
‫بجريمة قتل من الدرجة الأولى.‬
‫أبرم اتفاق لإنقاذ نفسك.‬
‫أقسم لك لا نعرف عما تتحدث.‬
‫تظاهر بالغباء.‬
‫كيف جعلتموهم يسجلون حديثكم يا أغبياء؟‬
‫استمع لنفسك!‬
‫كف عن هذا الهراء واخرج!‬
‫حسناً، تابع كلامك أيها الغبي.‬
‫أخطأت بكل شيء!‬
‫تركتني حياً! أنا ضدك وربحت.‬
‫تباً لك!‬
‫واللعنة عليك!‬
‫لا تهمني الأدلة التي عندك!‬
‫أتعرف السبب؟‬
‫لأنك لن تخرج من هنا حياً!‬
‫انسحبوا.‬
‫أخفضوا أسلحتكم واخرجوا من هنا.‬
‫- "فروست"‬
‫- هذا أنا "فروست".‬
‫لقد أمرتهم بالانسحاب. سأقفل وراءهم.‬
‫أنا وأنت فقط يا صديقي.‬
‫هل سمعت؟‬
‫لقد غادروا.‬
‫اسمع يا "داني".‬
‫أعرف أنك خائف.‬
‫لم تعد تثق بأحد.‬
‫حدثت أمور كثيرة سيئة.‬
‫أنا نفسي لا أفهم بعضها.‬
‫اخرج يا "داني".‬
‫ستحصل على دعمي.‬
‫هات كل الأدلة إن كانت بحوزتك.‬
‫هيا يا "فروست".‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أنهي ما بدأته.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫"رومان" سيخرج معي.‬
‫لوحده، لا نثق بأحد.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا نعرف بمن نثق.‬
‫تحب أفلام الوسترن؟‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫أحب أفلام الوسترن، لا أشبع منها.‬
‫أشاهدها يومياً.‬
‫وأفضلها التي يموت البطل في النهاية.‬
‫هل تذكر فيلم "شين"؟‬
‫ماذا؟‬
‫أظنك محقاً، "شين" يموت في النهاية.‬
‫أنت قتلت "نايت" وأنا قتلت "داني"‬
‫والآن أصبحت يداي ملطختين مثلك.‬
‫ولكني ما زلت أملك الأدلة.‬
‫وهذا يجعلني بموقع جيد للتفاوض.‬
‫أتريد أن تعقد اتفاقاً؟‬
‫عليك أن تتفق معي.‬
‫يوجد وقت محدد للتفاوض‬
‫لأنهم سيقاطعوننا قريباً.‬
‫لنتصرف بسرعة، أريد المشاركة.‬
‫60 بالمائة من كل ما حصلت عليه.‬
‫لا أستطيع إعطاءك ما ليس عندي.‬
‫لقد صرفت الكثير من حصتي.‬
‫لا أعرف كم بقي مع "ألن"، "هيلمان" و "ارجنتو"‬
‫صرفنا الكثير للإيقاع بـ"رومان".‬
‫50 بالمائة من غير الموجود لديك.‬
‫- 30 بالمائة.‬
‫- 45.‬
‫35.‬
‫كان عليك أن تكون مفاوضاً.‬
‫صحيح.‬
‫أريد تدمير كل الأدلة.‬
‫اتفقنا.‬
‫هذا كل شيء؟‬
‫ماذا تظن؟‬
‫"داني رومان" أصيب!‬
‫إنه ميت!‬
‫دعنا نطلب لك المساعدة.‬
‫هيا، انهض.‬
‫انتهى كل شيء، تعال.‬
‫لدينا شرطي مجروح هنا.‬
‫لك الحق بالتزام الصمت.‬
‫فإذا لم تستعمل هذا الحق.‬
‫أي شيء ستقوله سيستخدم ضدك.‬
‫لن تنجو بهذه السهولة.‬
‫أريد مساعدة هنا.‬
‫لدينا شرطي مجروح!‬
‫هات يدك.‬
‫تعرف بماذا فكرت؟‬
‫آسف.‬
‫حيلة جيدة يا كريس.‬
‫وقد نجحت.‬
‫أظنك تفضل أن أطلق عليك أنا وليس هو.‬
‫الطلب الوحيد الذي لم أفاوض عليه.‬
‫أسعدت بالتحدث إليك.‬
‫شكراً.‬
‫لنخرجه من هنا.‬
‫تأكد من أمن الموقع.‬
‫أريد إخلاء الشارع!‬
‫لدينا سيارة إسعاف تخرج.‬
‫تحركوا!‬
‫في ذكرى "جي تي والش"‬